Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪(Фумидің жылауы)
(Фуми жылайды)
《Фуми-чан бұл
Себебі сен оңай жылайсың》
Хмм...
(Сағат дабылының дыбысы)
Көк
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
♬『Көк гүл』
♬～
Акио
(Акио)
Бүгін кешігіп келемін, сондықтан кешкі ас ішкім келеді.
Йоши
О. Трансферден кейін көп ұзамай?
Жоқ, негізгі дүкенге оралу арқылы
Олар сізге орын дайындаймыз дейді.
Уау. үшін сондай мейірімді.
Сіз тек ішуге себеп тапқыңыз келеді.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Біраз уақыт шығамыз ба?
Сіз шығасыз ба?
Иә. Ескі таныс.
Чизу
Чизу-чан ше?
Маған үйде қалуға рұқсат бересіз бе?
Мен кешкі асқа уақытында ораламын.
Фумиді өзіңізбен бірге алыңыз
Фумимо?
Бүгін мектептегі алғашқы күн болды.
Мен сенің соңынан ергенім дұрыс па?
Міне.
Фумиге ұнамайтынына сенімдімін.
Чизу-чан
Менімен бірге барғыңыз келсе➡
Бұл басқаша болуы мүмкін.
Жәндіктерге қарсы құрал. Ілгіште.
Сіз оны іліп қоюды ұмыттыңыз ба?
Юбе Байқадым да іліп қойдым.
Аз ғана болса жақсы.
Ешкім байқамайды
Сіз шынымен ертең қайтасыз ба?
Иә
Сіз демалысыңызды кейінге қалдыра алмайсыз ба?
Осы аптада... бір күн болса да.
Кешіріңіз.➡
Егер мен де кейінге қалдырсам
Мен оны кейінге қалдырғым келеді.
Қайтып келмегенімді қалаймын.
Хмм...
Камакура
Камакураның бір жері
Қайтып келмегенімді қалаймын.
Мен Чизу-чаннан айырылғым келмеді.
Иә, сол – қамыр жағылған.
♬(Шинобуның гуілдеуі)
Хаха…｡ Сәлем!
Сакико
А-чан түскі ас қорабы
Кешіріңізші!
А, асығудың қажеті жоқ.
Иә?
Шинобу мені айдап береді.
А, сенің ағаң!?
Иә
Хмм...
Теңізші костюмі сізге өте жарасады
Иә, жаман емес
Бұл өте маңызды нәрсе.
Жағымпаздық жақсы.
Камакура станциясында түсіңіз
Неліктен? Мен сені мектепке апарамын
Тек станцияға барыңыз.
Бұл үлкен мәселе емес. Мектепке бару...
Бұл ұят!
Сен сүйкімдісің
Мен ұйықтап жатқанда ғана
Зорлықшылардан сақ болыңыз
Шулы!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
Уау!
Ой, кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә
Уф! Босат! Мені босат!
Жоқ
Ах...
Уау
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Ах...
А... Иә?
Ах!
Әй!
Райнер, кейін кездескенше.
Ауырды!
Иә?
Бұл апат болды.
Көмегің үшін көп рахмет.
Егер сіз қорлаушының аяғын бассаңыз,
Жарайды.
Иә
Ах...
Мен осындамын
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Сізге көп рахмет
Ах...
《Ол соншалықты үлкен болса да
Сіз жылап жатырсыз ба?
《Сүйкімді нәрсе》
Қайырлы таң, апалар.
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Ах
(Бастауыш балалар)
Қайырлы таң апа
Иә, қайырлы таң.
Қайырлы таң!
Иә?
Иә, қайырлы таң.
Хмм...
<Ұзын еңістің басында
Яғни>
＜Бүгіннен бастап мен
Фудзигая
Фудзигая ханымы>
Алдын ала рахмет
Иә, рахмет.➡
Содан кейін келесі адам｡➡
Ах...
Мм, Банджоме мырза?
Иә?
Йоко
Сіз емессіз бе?
Иә? Ах!
Кешіріңіз. Мен алаңдадым.
Микаса
Мен Микаса орта мектебінен келдім
Манжоме
Бұл Фуми Манжоме.
Мен Камакураға өткен айда көшіп келдім.
Алдын ала рахмет
(Мұғалім)
Иә, танысқаныма қуаныштымын. Келесі адам.
Фу…
Хонацуги
I, Йоко Хонацуги
Танысқаныма қуаныштымын. Хехе
Хмм...
ше? Онда кім болды?
Мива
Мүлдем емес
Мисако
Сол жақтағымен бірдей
Менің ойымша, бұл жақсы емес ...
Драма үйірмесіне енді кім қосылғысы келеді?
Тіпті бір адам да жоқ.
(Мива)
Міне, осы үшеуі қайта бару керек.
Манжоме мырзаның атмосферасы керемет.
Білемін, бірақ шынымен сабырымды сақтай аламын ба?
Иә?
Ах, Манжоме-сан.
Бойы Ол шынымен де ұзын.
Қыздар мектебіне ылғал қосатын түрі?
Ах...
Манжоме-сан
Иә?
Менің есімім есіңізде ме?
Йоко Хонацуги...
Жолдарды жақсы жаттаңыз!
Иә?
Әдеттегідей
Ол тыныш жігіт.
Бірақ сонда
Пон-чанның несі жақсы?
Клуб іс-шаралары Сіз қайда қосылуды шештіңіз бе?
Жоқ
Мен клубқа қосылғым келмейді.
Боу! Біз бір клубтамыз
Сіз тиесілі болуыңыз керек.
Әй, қорқынышты бет
Кешіріңіз, ашуланбаңыз.
Хмм...
Сол екеуі
Екеуміз бір орта мектептен бері доспыз➡
Менің шашым сондай үлпілдек.
Мотеги
Мива Моги｡➡
Көлденең жарлық болып табылады
Ясуда
Мисако Ясуда
Біз драма үйірмесіне қосыламыз.
Сіз де Манджоме-санға қосылғыңыз келе ме?
Хмм...
Біз сөзге келе жатқан сияқтымыз.
Енді не болады?
Ах...
Иә, бұл сәтсіздік.
А, дым, қош бол
О, таяқ, таяқ
Бар, Пон-чан.➡
О, мүмкін емес...
Қосылу дұрыс па?
Бұл жақсы болмады.
Ах
Сонымен, сіз не туралы айттыңыз?
Үйге қайтып келе жатқанда шайға шақырсам, жарайды деді.
Не?
Сөйлесу кезіндегі ойлар
Бір нәрсені өзгертуге болатын кездер болады.
Осы түрлер үшін
Мен оны көре алмаймын.
《Мен мұны қайталадым》
《Неліктен «ұнамайды» сөзі?
Сіз айта алмайсыз деп ойлаймын.
《Фуми-чан бұл
Себебі сен оңай жылайсың》
Ах!
☎
Окудаира
Иә, бұл Окудайра.
Не? Эх!
Яда көптен бері көрмегелі!
Шынымен бе? қашан?
Казу
Кадзу-чан
Қайтару «Эспоирге» барайық
Жарайды.
Не? Бірдеңе дұрыс емес пе?
≪(Кудо) Иә.
Мен бір нәрсе туралы айтқым келеді.
≪(Ямабуки) Эхе
≪(Кудо) Тез барайық.
Киоко
≪(Киоко) Окухира-сан
Ах...
Акира Окудайра
Хмм...
Бұл жақсы есім.
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Икуми
I, Киоко Игуми
Танысқаныма қуаныштымын.
Қыздар мектебіне ұқсайды!
Бұл бала бастауыш мектептен бастап Фудзигая болды ма?
Иә. Менің ойымша, бұл біраз сексуалды.
Ханшайымға ұқсайтын адам
Игуми: Киоко-чан ба?
Егер жарасымды болсаң, мені де ала кел.
Иә!
«Бұл жақсы есім»...
Қайтып келгенде
«Жақсы көңіл-күй» демейсің бе?
«Гокиё» болған жоқ➡
Кіші
Сіз мені «әпке» деп атадыңыз.
О! Таңғажайып Фудзигая
Сіз жүзіп жатқан жоқсыз ба?
Ух... бұл қалқып тұрған жоқ! Мүмкін...
Мүмкін
Йошимичи
Бұл орта мектептен.
Себебі кіретін студенттер аз.➡
Бұл кішкене жалғыздық болуы мүмкін, бірақ
Достар тапқанша сабырлы бол.
Иә
Иә?
《Дос...
Енді ойлап қарасам, Кесадағы бала...》
《Тағы кездесеміз бе...》
≪
Ах
Ей, келдің.
Менің қонағым?
≪(Сакико) Иә, а, мен көптен күттім!
Жоқ, ол ашық...
Бұл емес.
Мен?
Бұл дұрыс емес.
Мен және А Чан
Құрметті тұтынушылар
Иә? Мен де?
Ах! Көптен бері көрмеген
Рас! Біраз уақыт өтті
Қалай болдыңыз?
Генки Генки!
А-чан?
Иә?
《Иә? Бұл біртүрлі...》
《Не болды? 》
《Қарандаш жоқ》
《Не, ұмытып қалдың ба?
Мұғалім сені ұрсады》
《Жоқ, жоқ, ұмытпа
Мен оны кеше мектепте қалдырдым》
《Оны артта қалдыруға болмайды.
Мұғалім айтты》
《О, шынымен бе? 》
(Балалар)
《Сонымен оны қайда қойдыңыз? 》
《Сіз мұны түсінбейсіз.》
《Аа-чан, бұл қиын!
Фуми-чан! 》
《Аа》
《Қайда? 》
《Дәліз》
《А-чан, мынау! 》
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
《А-чан! 》
《А...》
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
《Фуми-чан》
《Мен үйге жеткенше
Құрғақ, кейінірек оралыңыз.
《Иә
Рахмет》
《Рахмет...》
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
《А-чан, ашуландың ба? 》
《Мен ашуланбаймын》
《Тағы кездескенше. Фуми-чан бұл
Жақында жылайсың. Жүр, кеттік.
Жоқ, ол емес. Жасырынған орын. Жасырынған орын ба?
＜Менің үйім жақын жерде болды.
Мен және Фуми-чан➡
Біз әрқашан бірге болдық＞
<Сол бастауыш мектепке түсіп, бұдан былай жалғастыру
Біз мәңгі бірге болдық➡
Мен солай ойладым＞
《Мен жалғыз қаламын.➡
Екінші курс студенттері бір сыныпта оқиды.
Мен мұны істей аламын деп ойладым》
《Иә.
Бірақ бұл дұрыс болды.➡
Бұл үй де
Өйткені біз қайта құруға тура келді》
《О, шынымен бе? 》
《Әжемен
Біз бір жастамыз》
《Әлі жоқ
Қайта құрудың қажеті жоқ.
《Hehehe》
《Айтпақшы, Фуми ше? 》
《Аа-чан және саябақ.➡
Шынымен, Фуми А-чанға қатысты.
Олар бір-біріне жабысады...》
《Ал, бүгін.
Бұл жақсы емес пе? Бұл соңғы рет.
《А...》
《Мен саған хат жазамын... Сөзсіз...》
Жоқ, ол емес. Жасырынған орын. Жасырынған орын ба?
《А-чан туралы да жазыңыз》
《Иә, мен жазамын.
Ендеше қазір жылауды доғар.
《Мен үлгі тұтқан Косэй Арима》
《Шынымен, Фуми-чан?
Себебі сен оңай жылайсың》
<Фуми-чаннан
Сіз...＞ ала аласыз
Иә?
Не?
Жоқ, бұл Фуми-чан емес деп ойлаймын.
Мен
деп ойладым
Иә?
Өйткені
Міне, биіктік айырмашылығы!
Өткенде
Мен үлкенірек болсам да.
Иә...
Ах
Сіздің кеудеңіз көп емес.
Әй!
Әй, қорқынышты бет
Менде жоқ.
Жоқ, айттыңыз. Сіз қорқынышты көріндіңіз.
(Ёши)
Иә, мен ақыры тынышталдым.➡
Танысыма
Мен сәлемімді айттым.
Чизу-чан?
Мен Фумимен екінші қабатта сөйлесіп жатырмын.➡
Әпке, сіз мені ауыстырасыз ба? Жарайды ма?
Сәлем. Сіз кездестірдіңіз бе?
Кейде сирек кездеседі.
Мен оны мүлде байқамадым
Әрине
О, біз жақсы дос едік, солай ма?
Бұл менің кішкентай кезімдегі оқиға.
Тіпті сол жерде
Себебі мен байқамадым.
Міне, көп жыл болды.
Қазір екеуміз де ересекпіз.
«Менде кеуде жоқ»
Маған айтты
Уфуфу…｡ Фуми-чанның
Ол кішкентай, бірақ пішіні жақсы.
Қазірдің өзінде! Мұны бірден жасаңыз ...
Хехе...
Ах!
≪(Ёши) Чизу-чан
Қарсы боласыз ба?
Фуми-чан да келіңізші.
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Сіз осындай нәрсе дайындадыңыз ба?
Келесі жолы мен келемін
Күйеуім де қасымда.
Иә! рахмет
Жүр, Фуми-чан, сен де келіп тамақтан.
Кешіріңіз
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Бүгін де
Мен оны сізге жібермек болдым...
Сіздің университетіңіз туралы не айтасыз?
Демалыс
Жұмыс іздеу мүлдем жоқ.
Ол басталғаннан кейін бос емес болады.
Алда не күтіп тұр...
Сіз алаңсыз позицияны ұстанған кезде
Бұл өте тез өтеді.➡
Әпкеңе қамқорлық жасауға мән берме.
Мұқият ойлан
Үлкен аға сіңлісін уайымдайды.
Әрине!
италиялықтарға тән —
Мен сені жақсы көремін.
Мен қатты уайымдап тұрмын.
♬～
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ха!
Хмм...
Ах
Ах, Фуми-чан
《Иә... дұрыс》
《Менің немере ағам...》
《Әйел ретінде...》
《Бұл анық...》
Фуми-чан! Ах...
Ах...
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Ах
Фуми-чан оңай жылайды
Иә?
<Бұл сөз
10 жыл оңай зымырап өтті >
♬『Centifolia』
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory